Em, C, H, H7/9, 

         Em              C H  Em
 Был бесцветным, был безупречно чистым,
                          C H  Em
 Был прозрачным - стал абсолютно белым,
         H7/9                              Em
 Видно, кто-то решил, что зима и покрыл меня мелом.
 
 
                       C   H  Em
 Был бы белым, но все же был бы чистым,
                         C   H  Em
 Пусть холодным, но все же с ясным взором,
     H7/9                                Em
 Но кто-то решил, что война, и покрыл меня черным.
 
 
 C       Em   C           Em
 Я вижу цвет, но я здесь не был,
 C         Em    H7/9
 Я слышу цвет, я чувствую цвет,
                                       Em
 Я знать не хочу всех тех, кто уже красит небо.
   H7/9
 Я вижу песню вдали, но я слышу лишь:
   Em
 Марш, марш левой!
 
 Марш, марш правой!
      H7/9
 Я не видел толпы страшней,
                Em
 Чем толпа цвета хаки.
 
  был бы черным да пусть хоть самим чертом
  но кто-то главный кто вечно рвет в атаку
  приказал наступать на лето и
                втоптал меня в хаки
 
  я вижу дым но я здесь не был
  я слышу гарь я чувствую гарь
  я знать не хочу ту тварь
  кто спалит это небо
  я вижу песню вдали но я слышу лишь
  марш марш левой
  марш марш правой
  я не видел картины дурней
  чем шар цвета хаки
 
  марш марш левой
  марш марш правой
  марш марш левой
  марш марш правой